- W3C
- No aparece en creciente ni en decreciente al hacer ejemplo del video. 
    Esto pasa al agregar por primera vez sin hacer click en el boton creciente, una vez haces click esto no pasa.
    Debería aparecer en creciente por defecto.
- Al filtrar en la tabla por exposicion y hacer click en creciente, 
    la tabla se reinicia y muestra a todos los comentarios de forma creciente, cuando deberia mostrar solo los filtrados.
- Al pasar un artista del select der al izq y volver a pasarlo, el artista se suma úlitmo en la lista, 
    cuando debería actualizarse toda la lista alfabeticamente
- El formato de la fecha en la seccion informacion general es (2024-04-24), cuando deberia ser 24/04/2024
- El formato de la fecha del alert ampliar es 2024-03-10 cuando debería ser 10/03/2024
- Boton: Al presionar "Calificación creciente " se cambia el texto a “Calificación decreciente” o viceversa, ordenando según el texto
- Borrar codigo comentado
- Agregar comentarios con claude/gpt
- Chequear la funcion del sort en la tabla 


-LISTO- Alert de ampliar, arreglar que muestre los artistas con nombre, edad y estilo. cada artista en una linea distinta ordenados alfabeticamente.
-LISTO- Probar en la compu del laboratorio
-LISTO- Filtro de la tabla no anda
-LISTO- SI/NO de la tabla van en mayúsculas
-LISTO- Agregar comentarios con nombres de nostros en todos los archivos
-LISTO- Chequear no agreagar expo con el mismo titulo
-LISTO- Sacar bold en tabla y Informacion general
