- El select tiene que estar en orden alfabetico.
- El select de la exposicion tiene que estar en orden alfabetico.
- Sacar bold en tabla y Informacion general
- En ampliar deberia aparecer:
    - Informacion de la Exposision
    - Fecha: 12/12/1222
    - Descripcion: papapapa...
    - Artistas:
    - artista 1... (orden alfabetico)

- Si no hay datos en la tabla poner sin datos (creo)

- Filtro de la tabla no anda
- Alert de ampliar
- Boton creciente
- Orden alfabetico de select y exposiciones
- Agregar artista simplemente seleccionándolo aunque esté en el select de la izquierda
- Probar en la compu del laboratorio

-LISTO- SI/NO de la tabla van en mayúsculas
-LISTO- Agregar comentarios con nombres de nostros en todos los archivos
-LISTO- Chequear no agreagar expo con el mismo titulo